♪ Sorun yok! Yola çıkalım! ♪
♪ Güneşi hep kalbimizde tutacağız! ♪
♪ Birleşmiş ellerimiz bize güç veriyor! ♪
♪ Hayallerimizi yakalayacağız! ♪
♪ Birleşmiş güçlerimizle dev bir dalgaya bineceğiz. ♪
♪ İşte işaret! Başarıya doğru acele edelim! ♪
♪ Bu bizim yola çıkma vaktimiz. Bir kez demir alınca...
...gökkuşağı renkli rüzgarla macera denizine doğru yola çıkacağız! ♪
♪ Bu sıkıntıyla dolu bir yolculuk...
...ama orada önemli bir şey var. ♪
♪ Başın derde girerse,...
...yardım etmek için orada olacağım! ♪
♪ Sorun yok! Yola çıkalım! ♪
♪ Güneşi hep kalbimizde tutacağız! ♪
♪ Bir fırtına gelirse omzunu benimkine yasla. ♪
♪ İlerideki umut ışığına bakacağız! ♪
♪ Hayallerimizin parçalarını toplarken,...
...bize yarının yolunu gösterecekler! ♪
♪ Bu yüzden aynı bayrak altında yolculuk ediyoruz. ♪
♪ Hayallerimizi yakalayacağız! ♪
♪ Biz birleşmişiz... ♪
TR: onepacetr.net | kazasker
Su Şehri, Water Seven
"Going Merry, Luffy ve Robin'nin
iyileşmesine izin vermek için,...
...dört gün boyunca ıssız adada demirli bir şekilde bekledi."
"Bunun ardından yola çıktık."
"Bugün yolculuğumuzun üçüncü gününün sabahı."
"Hava açık ve güneşli."
"Çoğunlukla bahar, kısmense bir yaz günü."
Ne güzel bir hava!
Nami-swan~!
Bu Patates Paille'ı yapmak için çok uğraştım.
Matmazel, tatmak ister misiniz?
Pommes Paille: Patatesin ince uzun şekilde kesilmesiyle yapılan yemek.
Mmm, çok lezzetli!
MUTLU OLDUM~!
Yavaş ol, seni salak. Uyumaya çalışıyorum.
Tamam, tamam, afedersin, seni kaktüs.
Bu da neydi, dart tahtası?!
Dar– Ne dedin bana?
Dart tahtası kaşlı.
Luffy! Evet! Luffy! Evet!
Luffy! Evet! Luffy!
Bunu bekliyorduk!
Luffy!
Bu donmuş halim!
Neredeyse ölümüne donmuş
biri için bu tuhaf bir davranış.
– Böyle bir şey miydi?
– Böyleydi! Aynen böyleydi, Luffy!
Orayı temizlediğinizden emin olun, Luffy!
Ha? Nami, ne yiyorsun?
Paille. Patates yemeği.
Patates mi?
Ben de acıktım! Hey, Sanji!
Bir gün içinde ne kadar süre uyumak zorundasın?
İstediğim kadar uyurum!
Bu konuda dövüşmek ister misin?
Paille deniyor. Çok lezzetli!
Paille nedir?
Paille, Büyük Canavar Paille'ın
kuyruğundan alınan ete verilen isimdir.
Onu öldüren bendim. 100 metre boyundaydı!
100 metre mi?! Müthişsin Usopp!
Hem de kahvaltıdan hemen önce.
Ne? Onu öldürmek için erken mi kalktın?
Chopper, benim adım ne?
Şey, sen K-Kaptan-
Evet! Adım Kaptan Usopp-
Robin!
Hey! Robin-chwan !
Hala üşüyor musun?
Tedavin iyileşmeme yardımcı oldu.
Teşekkür ederim. Harika bir doktorsun.
Harika doktor demen beni mutlu etmez, seni pislik!
– Mutlu görünüyor.
– Evet.
Kendini zorlama, Robin.
Luffy çoktan bağıra çağıra
dolaşacak kadar iyileşti...
...ama sen acele etme.
– Oley!
– Bu iltifat değildi!
Robin-chan, seni ısıtacak bir şeyler yapayım mı?
İştahın yerine geldi mi?
Olur. Biraz kahve alabilir miyim lütfen?
Elbette! Memnuniyetle!
O da ne?
Ah, yemek için paille olmasaydı,
kesinlikle işler yolunda gitmezdi.
Evet, harika!
Bunu satsaydık para kazanırdık.
Hey, Luffy!
Kulaç atan bir kurbağa var!
Ne?
O tarafa gelince kendin gör!
– Gerçekten mi?
– Şu duyduğumuz kurbağayı mı kastediyorsun?
Hey, Luffy. O aptal amiralin sana
söylediği şeye cidden inanıyor musun?
Yani kulaç atan kurbağa... ORADA!
KURBAĞA KULAÇ ATIYOR!
– Peşinden gidelim!
– Tamam!
Yelkeni toplayın! Küreklere asılın!
Gemiyi 2 yönüne çevirin!
– Tamam!
– Çabuk!
Neler oluyor bilmiyorum ama içimden bir
his onu takip etmemiz gerektiğini söylüyor!
Beklediğiniz için teşekkürler, matmazeller.
O da neydi?
Ne? Ne oldu?
Gemi yön değiştirmiş gibi.
Hey, siz!
Niye rotayı değiştiriyorsunuz?!
Sahi! Şunu dinle Nami!
Her yeri yara bere
içinde olan şu koca kurbağayı bulduk!
Neden bahsediyorsun?
Onu pişirip öğle yemeğinde yemeliyiz!
Yemek mi?!
Haklısın!
O deniz feneri mi?
Deniz fenerinin orada ne işi var?
Acaba orada biri mi var?
N-Ne oldu? Ada falan mı gördün?
Hayır, sadece bir deniz feneri.
Seyir Pusulası'nın göstereceği bir şey yok.
Ama kurbağa!
Bize kurbağanın nereye gittiğini söyle!
Hayır!
Kurbağa deniz fenerine doğru yüzüyor.
Ne?
Kurbağa, yapışkan kısmının ayrılması
için önce beyaz şaraba yatırılmalı...
...ve sonra una bulanıp iyice kızartılmalı.
Dur biraz, Sanji-kun!
Kaptan gidiyoruz diyorsa, elimizden bir şey gelmez.
Robin...
Evet! Tam yol ileri!
TAMAM!
Niye hepiniz buna uyuyorsunuz?!
Çek! Çek! Çek!
Zıpladı!
Kaçmasına izin vermeyin!
Yakalayın ve doğrayın!
Çek! Çek! Çek!
G-Galiba bir şeye çarptık!
Nami-san, Robin-chan, iyi misiniz?
Evet, sanırım.
İyiyim.
Çok şükür.
O ses de ne?
Ne? Neler oluyor?
Bu ses sanki... Yoksa...
O şeyin burada ne işi var?!
Uf, uf, uf!
Geriye! Geriye!
Gemiyi 180° döndürün!
O şey de ne?!
O da ne?! Demir bloğu mu?!
Gemi mi?
Hayır!
Bir geminin öyle yüzmesi mümkün değil!
Hey, Kurbağa! Çekil yoldan!
Ne yapıyorsun?!
Ahhh! Çarptı!
O gemi duman çıkarıyordu!
Korsanlar?
Nine! Nine, korsanlar!
Ne? Gerçekten mi, Chimney?
Evet, tamam! Den Den Mushi'yi getir!
Tamam!
Durum kötü. O binadan iki kişi çıktı.
Yardım çağıracaklar!
Buyur, nine.
Alo?
Şey... Ne diyecektim? Unuttum.
Sarhoş musun?!
Oh, paille! Birayla iyi gider.
Vay canına, tadı harika!
Ben Chimney! Kedimiz Gonbe,...
Chimney
Kokoro'nun Torunu
Gonbe
Kedi (Aslında Bir Tavşan)
...ve ninem Kokoro.
Kokoro
Vardiya İstasyonu Şefi
Bahse varım deniz trenini soymak için gelmemişsinizdir.
Ben Luffy, Korsanlar Kralı olacak kişiyim.
– Gerçekten mi?
– Evet!
İlginç bir adamsın.
Hey, Chimney. O buharlı bir gemiye benziyordu.
Ama öyle gövdesi olan bir
gemi nasıl hareket edebilir?
Eminim hiç öyle bir şey görmemişsinizdir!
Dünyada başka bir benzeri yok!
O deniz treni, Üfleyen Tom.
Üfleyen Tom mu?
Tokaçlarını çevirmek için buhar makinesi
kullanır ve deniz rayları boyunca ilerler.
Raylar mı?
Evet!
Su yüzeyinin hemen altında bulunurlar...
...ve trenin rotasında giderek her gün...
...bir adadan diğerine yolcu taşımasını sağlarlar!
Postaları ve gemileri bile taşır!
Doğru! Burada gerçekten raylar var!
Evet! Yüzen işaretlerimiz ve
geçiş sinyallerimiz var!
Rayları geçmek tehlikelidir!
Tehlikeli ha? Bunu kurbağaya söylesene.
Ona bu şekilde çarpmak çok kötüydü.
Onu yakalamaya çalışıyorduk.
Ah, Yokozuna'yı mı kastediyorsun?
Evet, Kulaç Atan Kurbağa.
Onu öldürmek için bundan fazlası gerekir.
İstasyon etrafındaki en büyük baş belasıdır.
Gücünü sınamayı sever.
Her zaman deniz trenini yenmeye çalışıyor.
Yakında yine gelir.
Gücünü mü sınıyor?
Ah, demek bu yüzden çekilmedi!
Cesur bir kurbağa!
Şaka mı yapıyorsun?!
Başımıza bir sürü dert açıyor!
Kaç tane lokomotif mahmuzu
kırdığını biliyor musun?!
Her ortaya çıkışında, yolcularımızın
yüreklerini ağızlarına getiriyor!
Anlıyorum.
Tamam, onu yemeyeceğim!
O kadar cesur bir şeyi asla yemem!
Zaten kurbağaları yememen gerekir!
Peki, tam olarak nereye gidiyorsunuz?
Deniz treni sizi neredeyse her yere götürebilir.
Bahar Kraliçesi'nin şehri, St. Poplar.
Mükemmel Mutfak şehri, Pucci.
Karnaval şehri, San Faldo!
Hepsi gidilesi yerlerdir.
Hükümet personeline
tahsis edilmiş bir tren de var.
Tamam, o zaman mükemmel mutfak şeh-
Hayır, gitmiyoruz!
Kendi gemimiz olduğu için trene ihtiyacımız yok.
Seyrimizi takip edeceğiz.
Şimdi nereyi gösteriyor?
Doğuyu.
Anlıyorum. Demek Water 7'a gidiyorsunuz.
Deminki tren Water 7'ın
Mavi İstasyon'undan ayrıldı.
Su şehri denir ve mükemmel bir yerdir!
Eşsiz bir şehirdir çünkü onu başarılı
yapan meşhur tersaneleridir.
Yaptıkları gemiler o kadar iyidir ki Hükümet
bile onlardan satın alır! Epey harika, ha?
O zaman çok usta gemi marangozları da vardır!
Heh, sadece iyileri yok! Şehir, dünyanın
en iyi gemi marangozlarının yurdudur!
Usopp!
Evet!
Tamam, karar verdim!
Oraya gideceğiz ve arkadaşımız
olacak bir gemi marangozu bulacağız!
Ah, anlıyorum. Durun biraz.
Bir bakalım!
– Ne oldu?
– Bilmem.
Alın bakalım. Adanın basit bir haritası
ve kendinizi tanıtmanız için bir mesaj.
Bunu Iceburg adındaki adama verin
ve geminizi tamir etmesini isteyin.
Water 7 büyük bir şehirdir, kaybolmamaya çalışın.
Çok iyi kalplisiniz, Kokoro-san! Çok iyi birisiniz!
Biz de yakında Water 7'a gideceğiz.
Evet, öyle. Yine karşılaşırsak,
en sevdiğim barda size bir yarımlık ısmarlarım!
Tamam! Umarım yine karşılaşırız!
Seyir'in Water 7'da ayarlanması bir
hafta kadar sürecek! Keyfinize bakın!
Tamam! Sağol!
Tamam çocuklar!
Yola çıkmaya hazırlanın!
– Evet!
– Gidiyoruz!
Yardımlarınız için sağolun,
Kokoro-san, Chimney!
İyi yolculuklar!
Hükümet memurlarından uzak durun!
Oley! Gidiyoruz!
Et şehrine! Yaşasın!
Bunu nereden duydun?
TR: onepacetr.net | kazasker
Oh! Ne hoş bir esinti.
Su şehrine planladığımızdan önce varabiliriz.
Umarım öyle olur.
Luffy, gemi marangozu bulma
konusunda bana güvenebilirsin.
Görmüş olduğunuz en
ateşli pilici bulacağım!
Seni aptal!
Gemi marangozu, marangozdur!
Dağ gibi kocaman biri lazım!
Beş metre uzunluğunda!
Ama o kadar büyük biri
bu gemide nasıl yaşayabilir?
İşinin ehli olduğu sürece herhangi biri olur.
Ama korsan gemisine binecek
kadar çılgın birini bulabilmek mesele.
Bekleyemiyorum! Bir arkadaş daha bulabiliriz!
O istasyonu bulduğumuz için şanslıyız.
Artık haritamız var.
Bunu Iceburg denen adamı bulmak için
kullanacağız ve ondan yardım isteyeceğiz.
Burada bir yerde
Water 7
Anlıyorum.
Burada bir yerde
Water 7
Bu hiçbir işe yaramaz!
Ah, Luffy çizmiş gibi görünüyor.
İşte. Böyle birini arıyoruz.
Marangoz
metre
Öyle birini görürsem kaçarım.
Evet, ben de. Ayrıca gemi
bulursam da hemen denize açılırım.
Ama yarı ahtapota benziyor,
yine de peşimden gelebilir.
Neden bahsediyorsunuz?
Herkes buraya gelsin!
Buradayken her birinize bir
haftalık harçlık vereceğim!
Cidden mi?! Yaşasın, ilk bana!
Vay! Zengin olduk!
Hey, sırayı bozma!
Harçlık! Harçlık! Harçlık!
Ne yapıyorsun, Usopp?
Bu çelik levha yaması bile dövüş
ve macera anılarımı canlandırıyor.
Her şeyin eğreti bir şekilde tamir edildiğini
hayal etmek bile gözlerimi dolduruyor!
– Evet, bunu anlıyorum ama...
– Ha?
...özellikle Grand Line'a girdiğimizden
beri Merry çok fazla hasar gördü.
Güverte gıcırdıyor ve ambar su fıçısına döndü.
Bir şey yapmazsak, bizimle birlikte
geminin de başı derde girecek.
Evet ama artık çok paramız var!
Onu yepyeni yapabiliriz!
Onu güçlendiririz bile!
Tamam, birkaç top daha alalım!
Bir de bronz heykel!
Hey, bu o mu?
Ha?
Bir ada! Kara göründü!
Tamam çocuklar! Kürek çekin!
Rüzgar bizi götürür.
Enerjimizi boşa harcatma.
Çok güzel!
Harika!
Water Seven
"Su Şehri"
Grand Line
Burası da ne böyle?
Dev bir fıskiye!
Müthiş! Endüstri şehrinin ta kendisi!
Deniz treni bu yüzden burada duruyor!
İlerideki bina tren istasyonu olmalı.
Tabelada Mavi İstasyon yazıyor.
Acaba iskele nerede?
Muhtemelen orada.
– Hey, çocuklar!
– Ne?
Korsanlar ön kapıdan girerken görülmemeli!
Diğer taraftaki şehre doğru çekin!
Tamam, sağolun!
Vay canına, müthiş!
Şehir suyun üstüne yapılmış!
Müthiş! Ne harika bir yer!
Çok güzel bir şehir!
Ama her yerde su var.
Evlerin bazıları denize batıyor.
Hayır, bu şehir çoktan su altında kalmış
olan bir kara parçasına inşaa edilmiş.
O binanın altındaki temele bak.
Haklısın!
Taş sütunların üstüne yapılmış!
Anlıyorum.
Bu yüzden su şehri deniyor.
Hey, gemiyi hemen iskeleye yanaştırın!
Hey, siz!
Korsan gemileri buraya giremez!
Ne diye geldiniz?
Yağmalayıp talan etmek için mi?
Hayır, gemimizi tamir ettirmeliyiz!
Kim kendisinin yağmalanıp
yağmalanmayacağını sorar ki?
O zaman doğruca burnu deneyin!
Geminizi oraya demirleyebilirsiniz!
Tamam!
Sağol!
Yine başka tarafa-
Yapacak bir şey yok. Biz korsanız.
Burası iyi bir yere benziyor.
Ne kasvetli bir toprak parçası.
Tamam, yelkeni toplayın!
N'apıyorsun lan?!
Hiçbir şey!
Tüm yaptığım ipi çekmekti!
Dalga geçiyorsun! Going Merry, gerçekten bu kadar kötü durumda mı?
Sahi, buradaki insanlar neden
korsanlardan korkmuyor dersiniz?
Tersaneyle alakalı olduğu sürece,
korsanlar da müşteridir.
Çene çalmayı bırak da tamir et!
Şiddete başvurmaları durumunda, onların
üstesinden gelecek kadar güçlü insanlar olmalı.
Eminim vardır. Epey büyük bir şehir.
Cidden öyle mi dersiniz?! Hey, ya biz?!
Endişelenmemiz gerekmiyor mu?!
Elbette hayır! Biz müşteriyiz.
A-Ah. Doğru ya!
Tamam, gidelim!
Durun! Luffy, Usopp!
Siz benimle geliyorsunuz.
Ne?
Nereye?
Önce Kokoro-san'ın mektubunu
götürüp Iceburg'ı bulacağız.
Sonra da ondan gemimizi
tamir etmesini isteyeceğiz.
Ayrıca altınımızı paraya
çevirebileceğimiz bir yer bulmamız gerek.
Anlıyorum... Demek öyle.
Gidelim o zaman! Su şehrine!
Altını unuttun.
Ah...
Hey, 1 no'lu iskelede sorun çıkaran korsanlar var!
Ooh, gerçekten mi?
Oraya gitmeliyiz!
Tam anlamıyorum.
Water Seven
Tersane
Evet, şu konuda...
İskele 1
Epey düşündüm.
Mikazuki
Koca Miğfer Korsanları Kaptanı
Kelle Ödülü: 36 Milyon Beli
Bayağı çok düşündüm.
Evet, gemimizi tamir ettiniz ama bize
çıkardığınız borca bir türlü inanamıyorum!
Beni işimden alıkoyuyorsunuz.
Bu yüzden kuruş bile ödememeye karar verdim.
Tamir için sağolun!
Ayrıca fiytlarınızı da beğendik!
Pekala... Kalifa, bana neler olduğunu söyle.
Peki, Iceburg-san. 1 no'lu iskeledeki müşteriler...
...ödeme yapmayacaklarını söylüyorlar.
Açıkça cinsel taciz olayı.
Evet... açıkça.
Efendim, işçileri rahatsız etmemelisiniz.
P-Patron!
Patron!
Ah, afedersiniz.
Sen aptal!
O şeyle sağa sola dönerken dikkat-
Ah, afedersin.
P-Pislikler, dövüşmek mi istiyorsunuz?!
Kim olduğumuzu sanıyorsunuz?!
Topla test atışı yaptın mı?
Hayır, henüz yapmadım.
Kahretsin! Kimsiniz siz böyle?!
Bu yanınıza kalmayacak!
Galley-La Şirketi
Water Seven Tersane Firması
(Hükümet Tedarikçisi)
Korsanların, işçi bölgesinde...
...sağa sola saldırmasına...
...sessiz kalacağımızı mı sandınız?
Önce altını değiştirmeye gidelim.
Niye? Ya tersane?
Bir araba dolusu altınla şehirde gezemeyiz.
Gerilmeme neden oluyor. Terliyorum.
Nakite çevirsek bile aynı değerde olacak.
Evet ama bu koca çuvallar çok göze batıyor.
Hırsız çetesine falan rastlarsak,...
Biz de çeteyiz, unuttun mu?
Evet, haklısın.
Altını nakite çevirirsek taşıyabiliriz.
Hey, bir şey mi ima ediyorsun?
Benim taşımamam gerektiğini mi söylüyorsun?
Evet! Sen kaybedersin.
Kesinlikle! Sonuçta bahsettiğimiz kişi Luffy.
Hey, durun biraz!
Bana güvenmiyor musunuz?!
– Hayır!
– Ah, çocuklar. Çok kötüsünüz!
Bunu atlatabilir miyim bilmiyorum!
Şehre tek giriş buradan mı?
Kiralık boğa mı?
O da ne?
Burada ne kiralıyoruz?
Boğa nedir?
Bilmem. Buldog mu acaba?
Mümkün değil.
Afedersiniz!
Birkaç boğa kiralamak istiyorum!
ÖNCE NE OLDUKLARINI SOR!
Hoş geldiniz. Boğa, öyle mi? Kaç kişilik?
Üç.
Ne tür boğa istiyorsunuz?
Üç tür var. Yagara, rabuka ve king.
Üç kişi için iki yagara iş görür.
Evet, iyi pişmiş olsun!
Hey, bu tuhaf bir konuşmaydı!
Oh, demek seyiri takip edip geldiniz.
– Evet.
– Harika bir yolculuk olmalı.
Eminim daha önce boğaları hiç duymamışsınızdır.
– Doğru.
– İzin verin göstereyim. Bunlar boğalar.
Yagara Boğaları.
Şehrin her yerinde görebilirsiniz.
Yagara, başı suyun üstünde yüzen,
bu bölgedeki bir balık türevidir.
Normal yoldan çok su yolu olduğu
için bu şehre su şehri denir.
Boğalar, buradaki halkın ayrılmaz bir parçasıdır.
Aynısı turistik geziler için de geçerlidir.
O balık tekneyi çekebilir mi?
Aslında onları çekmezler. Sırtlarında taşırlar.
Eyere veya at terkisine binmek gibidir.
Önünüzdeki ağıla bir bakın.
Denemek için bir tanesine binebilirsiniz.
İki kişilik yagaralar 2 bin beli.
Ah, çok sevimli!
Bu balık, ata benziyor!
Seni uyuz! Bunu niye yaptın?!
Ah, sanırım seni sevdi. Onu size vereceğim.
Ağır yük de taşıyabilirler mi?
Epey güçlüdürler!
Onları taşınırken de kullanırız.
Yükünüz o mu? İçinde ne var?
Altın.
Güldürme beni.
Farketmez, ne olursa taşırlar.
– Bak!
– OOHHH, BANA DA VERİN!
NE DİYE VERELİM?!
Bu adamın açıksözlülüğü korkutucu.
Karşılaştığın herkese göstermen gerekmez!
Niye? Eksilmedi ya.
Evet, çok şaşırtıcıydı.
Şimdi, yagara boğaları 1 milyona patlayacak.
Bence fiyatı arttırdın amca.
Sahi, yakınlarda altın değişimi
yapabileceğimiz bir yer var mı?
Evet, birkaç tane biliyorum ama çoğunun
bu kadar altını karşılayacak parası yoktur.
Tersane adasının şehir
merkezine doğru gitmelisiniz.
Tersane adasının şehir merkezine mi?
Hangi tarafta?
O tarafta. Bunu yanınızda götürün!
Harita!
Bu çok işe yarayacak! Sağolun!
Amca, tersaneler de orada mı?
Evet, hem de dünyadaki en iyi tersaneler!
Bu harika! Altını değiştirdikten sonra
doğruca tersaneye gidebiliriz!
Evet, nihayet Going Merry'yi tamir ettirebileceğiz!
Gemi marangozu da bulacağız!
Heyecanlandım!
– O zaman...
– Gidiyoruz...
Evet! Gidelim yagara!
Yine bekleriz! Dikkatli olun!
Tersaneye gidiyoruz!
Yaşasın!
TR: onepacetr.net | kazasker
Editing:
Galaxy 9000
Timing:
PhosCity
Quality Control:
Galaxy 9000,
Pepperjack,
Zenef
Soundtracking:
Halee
Graphics:
Datenshi
Karaoke:
KaitouYahiko
Translation:
Crunchyroll,
Gaijin